Repository: shdwp/ChatTwoFive
Catalog: ChatTwoFive/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Options_HideChat_Name
source: Hide vanilla chat
zh_hans: 隐藏原版聊天窗口
zh_hant: 隱藏原版聊天視窗

# Options_HideChat_Description
source: Hide the in-game chat window when the plugin is active.
zh_hans: 当插件处于激活状态时隐藏游戏内聊天窗口。
zh_hant: 當挿件處於啓動状態時隱藏遊戲内聊天視窗。

# Options_HideDuringCutscenes_Name
source: Hide chat during cutscenes
zh_hans: 播放过场动画时隐藏聊天窗口
zh_hant: 播放過場動畫時隱藏聊天視窗

# Options_HideDuringCutscenes_Description
source: Hide {0} during cutscenes.
zh_hans: 播放过场动画时隐藏{0}。
zh_hant: 播放過場動畫時隱藏{0}。

# Options_NativeItemTooltips_Name
source: Show native item tooltips
zh_hans: 显示原始道具帮助
zh_hant: 顯示原始道具幇助

# Options_NativeItemTooltips_Description
source: Show in-game item tooltips when hovering over items in {0}.
zh_hans: 当鼠标悬停在 {0} 中的道具时，显示游戏中的道具帮助。
zh_hant: 當滑鼠懸停在 {0} 中的道具時，顯示遊戲中的道具幇助。

# Options_SidebarTabView_Name
source: Show tabs in a sidebar
zh_hans: 在侧边栏中显示标签页
zh_hant: 在側邊欄中顯示標籤頁

# Options_SidebarTabView_Description
source: Show tabs in {0} as a sidebar instead of a bar at the top.
zh_hans: 在 {0} 中显示标签页作为侧边栏，而不是顶部。
zh_hant: 在 {0} 中顯示標籤頁作為側邊欄，而不是頂部。

# Options_PrettierTimestamps_Name
source: Use modern layout
zh_hans: 使用现代化布局
zh_hant: 使用現代化布局

# Options_PrettierTimestamps_Description
source: Display messages in a more modern style.
zh_hans: 以更现代化的样式显示消息。
zh_hant: 以更現代化的樣式顯示消息。

# Options_MoreCompactPretty_Name
source: More compact modern layout
zh_hans: 更紧凑的现代布局
zh_hant: 更緊湊的現代布局

# Options_MoreCompactPretty_Description
source: Reduce the spacing between messages.
zh_hans: 缩小消息之间的间距。
zh_hant: 縮小消息之間的間距。

# Options_ShowNoviceNetwork_Name
source: Show Novice Network join button
zh_hans: 显示新人频道加入按钮
zh_hant: 顯示新人頻道加入按鈕

# Options_ShowNoviceNetwork_Description
source: Show the Novice Network join button next to the settings button if logged in as a mentor.
zh_hans: 以指导者身份登录时，在设置按钮旁边显示新人频道加入按钮。
zh_hant: 以指導者身分登入時，在設定按鈕旁邊顯示新人頻道加入按鈕。

# Options_FontSize_Name
source: Font size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字型大小

# Options_WindowOpacity_Name
source: Window opacity
zh_hans: 窗口不透明度
zh_hant: 視窗不透明度

# Options_CanMove_Name
source: Allow moving chat
zh_hans: 允许移动聊天窗口
zh_hant: 允許移動聊天視窗

# Options_CanResize_Name
source: Allow resizing chat
zh_hans: 允许调整聊天窗口大小
zh_hant: 允許調整聊天窗口大小

# Options_ShowTitleBar_Name
source: Show title bar for chat
zh_hans: 显示聊天窗口标题栏
zh_hant: 顯示聊天視窗標題欄

# Options_Display_Tab
source: Display
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# Options_ChatColours_Tab
source: Chat colours
zh_hans: 聊天频道颜色
zh_hant: 聊天頻道顏色

# Options_ChatColours_Reset
source: Reset to default
zh_hans: 重置为默认设置
zh_hant: 重置為預設設定

# Options_ChatColours_Import
source: Import from game
zh_hans: 从游戏中导入
zh_hant: 從遊戲中匯入

# Options_Tabs_Tab
source: Tabs
zh_hans: 标签页
zh_hant: 標籤頁

# Options_Tabs_Add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新増

# Options_Tabs_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Options_Tabs_MoveUp
source: Move up
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# Options_Tabs_MoveDown
source: Move down
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

# Options_Tabs_Name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Options_Tabs_ShowTimestamps
source: Show timestamps
zh_hans: 显示时间戳
zh_hant: 顯示時間戳

# Options_Tabs_UnreadMode
source: Unread mode
zh_hans: 未读模式
zh_hant: 未讀模式

# Options_Tabs_NoInputChannel
source: <None>
zh_hans: <无>
zh_hant: <無>

# Options_Tabs_InputChannel
source: Input channel
zh_hans: 输入频道
zh_hant: 輸入頻道

# Options_Tabs_Channels
source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# UnreadMode_All_Tooltip
source: Always show unread indicators.
zh_hans: 始终显示未读数。
zh_hant: 始終顯示未讀數。

# UnreadMode_Unseen_Tooltip
source: Only show unread indicators for messages you haven't seen.
zh_hans: 仅显示未看的消息的未读数。
zh_hant: 僅顯示未看的訊息的未讀數。

# UnreadMode_None_Tooltip
source: Never show unread indicators.
zh_hans: 永远不会显示未读数。
zh_hant: 永遠不會顯示未讀數。

# Tab_DefaultName
source: New tab
zh_hans: 新建标签页
zh_hant: 新建標籤頁

# Settings_Kofi
source: Support {0} on Ko-fi
zh_hans: 在 Ko-Fi 上支持 {0}
zh_hant: 在 Ko-Fi 上支持 {0}

# Settings_SaveAndClose
source: Save and close
zh_hans: 保存并关闭
zh_hant: 儲存並關閉

# Settings_Save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# Settings_Discard
source: Discard
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Settings_Title
source: {0} settings
zh_hans: {0} 设置
zh_hant: {0} 設定

# ChatLog_SwitcherDisabled
source: Disabled for this tab.
zh_hans: 禁用此标签页。
zh_hant: 禁用此標籤頁。

# ChatLog_HideChat
source: Hide chat
zh_hans: 隐藏聊天界面
zh_hant: 隱藏聊天介面

# ChatLog_Tabs_MoveUp
source: Move up
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# ChatLog_Tabs_MoveLeft
source: Move left
zh_hans: 左移
zh_hant: 左移

# ChatLog_Tabs_MoveDown
source: Move down
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

# ChatLog_Tabs_MoveRight
source: Move right
zh_hans: 右移
zh_hant: 右移

# Options_Tabs_ChannelTypes_Chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# Options_Tabs_ChannelTypes_Battle
source: Battle
zh_hans: 战斗
zh_hant: 戰鬥

# Options_Tabs_ChannelTypes_Announcements
source: Announcements
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# UnreadMode_All
source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# UnreadMode_Unseen
source: Unseen
zh_hans: 未看过的
zh_hant: 未看過的

# UnreadMode_None
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ChatSource_Self
source: Self
zh_hans: 自己
zh_hant: 自己

# ChatSource_PartyMember
source: Party Member
zh_hans: 小队
zh_hant: 小隊

# ChatSource_AllianceMember
source: Alliance Member
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

# ChatSource_Other
source: Other
zh_hans: 他人
zh_hant: 他人

# ChatSource_EngagedEnemy
source: Engaged Enemy
zh_hans: 交战状态下的敌人
zh_hant: 交戰状態下的敵人

# ChatSource_UnengagedEnemy
source: Unengaged Enemy
zh_hans: 非交战状态的敌人
zh_hant: 非交戰状態的敵人

# ChatSource_FriendlyNpc
source: Friendly NPC
zh_hans: 友好的非玩家角色
zh_hant: 友好的非玩家角色

# ChatSource_SelfPet
source: Pet (Self)
zh_hans: 召唤兽及搭档(自己)
zh_hant: 召喚獸及搭档(自己)

# ChatSource_PartyPet
source: Pet (Party)
zh_hans: 召唤兽及搭档(小队)
zh_hant: 召喚獸及搭档(小隊)

# ChatSource_AlliancePet
source: Pet (Alliance member)
zh_hans: 召唤兽及搭档(团队)
zh_hant: 召喚獸及搭档(團隊)

# ChatSource_OtherPet
source: Pet (Other)
zh_hans: 召唤兽及搭档(他人)
zh_hant: 召喚獸及搭档(他人)

# Options_Font_Name
source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# Options_JapaneseFont_Name
source: Japanese font
zh_hans: 日文字体
zh_hant: 日文字型

# Options_Font_Description
source: The font {0} will use to display non-Japanese text.
zh_hans: 字体将用于 {0} 显示非日文文本。
zh_hant: 字型將用於 {0} 顯示非日文文字。

# Options_Font_Warning
source: Using certain system fonts may crash your game. You have been warned.
zh_hans: 使用某些系统字体可能会使您的游戏崩溃。已经警告你了。
zh_hant: 使用某些系統字型可能會使君の遊戲崩潰。 已經警告汝了。

# Options_JapaneseFont_Description
source: The font {0} will use to display Japanese text.
zh_hans: 字体将用于 {0} 显示日文文本。
zh_hant: 字型將用於 {0} 顯示日文文字。

# Options_Tabs_ChannelTypes_Special
source: Special
zh_hans: 特殊
zh_hant: 特殊

# Options_Fonts_Tab
source: Fonts
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# Options_SymbolsFontSize_Name
source: Symbols font size
zh_hans: 符号字体大小
zh_hant: 符號字型大小

# Options_JapaneseFontSize_Name
source: Japanese font size
zh_hans: 日文字体大小
zh_hant: 日文字型大小

# Options_SymbolsFontSize_Description
source: The font size to use for game symbols.
zh_hans: 用于游戏符号的字体大小。
zh_hant: 用於遊戲符號的字型大小

# ChatLog_Tabs_Delete
source: Delete tab
zh_hans: 删除标签页
zh_hant: 刪除標籤頁

# Options_HideWhenNotLoggedIn_Name
source: Hide when not logged in
zh_hans: 未登录时隐藏
zh_hant: 未登入時隱藏

# Options_HideWhenNotLoggedIn_Description
source: Hide {0} when you are not logged in to a character.
zh_hans: 当您没有登录到角色时隐藏 {0}。
zh_hant: 當汝沒有登入到角色時隱藏 {0}。

# Tabs_Presets_General
source: General
zh_hans: 通常
zh_hant: 通常

# Options_Tabs_Preset
source: Preset: {0}
zh_hans: 预设: {0}
zh_hant: 預設: {0}

# Tabs_Presets_Event
source: Event
zh_hans: 剧情
zh_hant: 劇情

# Options_Tabs_NewTab
source: New tab
zh_hans: 新建标签页
zh_hant: 新建標籤頁

# Options_About_Tab
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Options_About_Opening
source: {0} is a project to completely recreate the in-game chat and make it even better.
zh_hans: {0} 是一个完全重新创建游戏内聊天并使其变得更好的项目。
zh_hant: {0} 是一個完全重新建立遊戲内聊天並使其變得更好的專案。 繁體中文是為了不開補全功能也能與其他玩家正常顯示溝通所翻譯及修改。

# Options_About_ClickUp
source: Click the button to the left to see what's being worked on and what's next.
zh_hans: 点击左边的按钮来查看正在做些什么以及下一步做什么。
zh_hant: 點選左邊的按鈕來檢視正在做些什麼以及下一歩做什麼。

# Options_About_CrowdIn
source: Click the button to the left to help translate {0}.
zh_hans: 点击左边的按钮来帮助翻译 {0}。
zh_hant: 點選左邊的按鈕來幇助翻譯 {0}。

# Options_About_Translators
source: Translators
zh_hans: 翻译者
zh_hant: 翻譯人員

# CommandHelpSide_None
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# CommandHelpSide_Left
source: Left
zh_hans: 左侧
zh_hant: 左側

# CommandHelpSide_Right
source: Right
zh_hans: 右侧
zh_hant: 右側

# Options_CommandHelpSide_Name
source: Command help side
zh_hans: 命令帮助
zh_hant: 命令幇助

# Options_CommandHelpSide_Description
source: The side of {0} to display help for commands on.
zh_hans: {0} 的一侧显示命令帮助。
zh_hant: {0} 的一側顯示命令幇助。

# Options_HideWhenUiHidden_Name
source: Hide when game UI is hidden
zh_hans: 当游戏界面隐藏时隐藏
zh_hant: 當遊戲介面隱藏時隱藏

# Options_HideWhenUiHidden_Description
source: Hide {0} when the game UI is hidden.
zh_hans: 当游戏界面隐藏时隐藏 {0}。
zh_hant: 當遊戲介面隱藏時隱藏 {0} 。

# Options_KeybindMode_Name
source: Keybind mode
zh_hans: 热键模式
zh_hant: 熱鍵模式

# Options_KeybindMode_Description
source: The way in which {0} should handle keybinds.
zh_hans: {0} 处理热键的方式。
zh_hant: {0} 處理熱鍵的方式。

# Options_Miscellaneous_Tab
source: Miscellaneous
zh_hans: 偏好
zh_hant: 偏好

# LanguageOverride_None
source: Use Dalamud's default language
zh_hans: 使用Dalamud的默认语言
zh_hant: 使用Dalamud的預設語言

# KeybindMode_Flexible_Name
source: Flexible
zh_hans: 灵活的
zh_hant: 靈活的

# KeybindMode_Strict_Name
source: Strict
zh_hans: 精确的
zh_hant: 精確的

# KeybindMode_Flexible_Tooltip
source: Process keybinds with modifiers even if other modifiers are pressed.
zh_hans: 即使其他按键被按下时，也能使用键盘快捷键。
zh_hant: 即使其他按鍵被按下時，也能使用鍵盤快捷鍵。

# KeybindMode_Strict_Tooltip
source: Only process keybinds with modifiers if no other modifiers are pressed.
zh_hans: 仅当没有按键被按下时，才能使用键盘快捷键。
zh_hant: 僅當沒有按鍵被按下時，才能使用鍵盤快捷鍵。

# Options_Language_Name
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Options_Language_Description
source: The language to display {0} in.
zh_hans: {0} 显示的语言。
zh_hant: {0} 顯示的語言。

# Options_DatabaseBattleMessages_Name
source: Save battle messages in database
zh_hans: 将战斗消息保存到数据库
zh_hant: 將戰鬥訊息儲存到資料庫

# Options_DatabaseBattleMessages_Description
source: If battle messages are saved to the database, the size of the database will grow much faster, and there will be a noticeable freeze when saving settings. It is recommended to leave this disabled.
zh_hans: 如果将战斗消息保存到数据库中，数据库的大小将会更快增长，保存设置时会出现明显的卡顿。 建议禁用此功能。
zh_hant: 如果將戰鬥訊息儲存到資料庫中，資料庫的大小將會更快増長，儲存設定時會出現明顯的遲鈍。 建議禁用此功能。

# Options_LoadPreviousSession_Name
source: Display previous chat session on login
zh_hans: 登录时显示之前的聊天会话
zh_hant: 登入時顯示之前的聊天會話

# Options_LoadPreviousSession_Description
source: After logging in, populate the chat with the messages from when you last logged off.
zh_hans: 登入后，将上次登出时的消息填充聊天内容。
zh_hant: 登入後，將上次登出時的訊息填充聊天内容。

# Options_Database_Tab
source: Database
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# Options_FilterIncludePreviousSessions_Name
source: Include previous sessions when populating tabs
zh_hans: 在填充标签页时包括以前的会话
zh_hant: 在填充標籤頁時包括以前的會話

# Options_FilterIncludePreviousSessions_Description
source: Include messages from before the game was launched when populating tabs. Tabs are populated when the settings are saved.
zh_hans: 填充标签页时包括游戏启动前的信息。保存设置时标签页会被填充。
zh_hant: 填充標籤頁時包括遊戲啓動前的資訊。儲存設定時標籤頁會被填充。

# Options_Database_Advanced_Warning
source: Do not click these buttons unless you know what you're doing.
zh_hans: 不要点击这些按钮，除非您知道自己在做什么。
zh_hant: 不要點選這些按鈕，除非您知道自己在做什麼。

# Options_Database_Advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 高階選項

# Options_SharedMode_Name
source: Enable multi-client mode
zh_hans: 启用多客户端模式
zh_hant: 啓用多客戸端模式

# Options_SharedMode_Description
source: Allow multiple clients to run {0} at the same time, sharing the same database.
zh_hans: 允许多个客户端同时运行 {0} ，共享同一个数据库。
zh_hant: 允許多個客戸端同時執行 {0} ，共享同一個資料庫。

# Options_SharedMode_Warning
source: This option is not recommended. No support will be offered if you enable this option. This option will hurt the performance of {0}.
zh_hans: 不推荐此选项。如果您启用此选项，不会提供任何支持。此选项将损害 {0} 的性能。
zh_hant: 不推薦此選項。 如果啓用此選項，不會提供任何支持。 此選項將損害 {0} 的效能。

# ChatLog_Tabs_PopOut
source: Pop out
zh_hans: 弹出
zh_hant: 彈出

# Options_HideSameTimestamps_Name
source: Hide timestamps when redundant
zh_hans: 隐藏重复的时间戳
zh_hant: 隱藏重複的時間戳

# Options_HideSameTimestamps_Description
source: Hide timestamps when previous messages have the same timestamp.
zh_hans: 当以前的消息有相同的时间戳时，隐藏时间戳。
zh_hant: 當以前的訊息有相同的時間戳時，隱藏時間戳。

# Options_ShowPopOutTitleBar_Name
source: Show title bar for popped-out tabs
zh_hans: 显示弹出标签页标题栏
zh_hant: 顯示彈出標籤頁標題欄

# Options_Tabs_PopOut
source: Display in separate window
zh_hans: 在单独窗口中显示
zh_hant: 在單獨視窗中顯示

# Options_Tabs_IndependentOpacity
source: Use different opacity than main window
zh_hans: 使用与主窗口不同的不透明度
zh_hant: 使用與主視窗不同的不透明度

# Options_Tabs_Opacity
source: Opacity
zh_hans: 窗口不透明度
zh_hant: 視窗不透明度

# Options_FontsEnabled
source: Enable custom fonts
zh_hans: 启用自定义字体
zh_hant: 啓用自定義字型

# AutoTranslate_Search_Hint
source: Search Auto Translate...
zh_hans: 定型文搜索...
zh_hant: 定型文搜尋…

# Options_SortAutoTranslate_Name
source: Sort the Auto Translate list
zh_hans: 定型文列表排序
zh_hant: 定型文列表排序

# Options_SortAutoTranslate_Description
source: If this is enabled, the Auto Translate list will be sorted alphabetically.
zh_hans: 如果启用此选项，定型文列表将按字母顺序排序。
zh_hant: 如果啓用此選項，定型文列表將按字母順序排序。

# Options_ExtraGlyphs_Name
source: Extra font glyphs
zh_hans: 额外的字体字形
zh_hant: 額外的字型

# Options_ExtraGlyphs_Description
source: Extra glyphs can be added to {0}'s global font by enabling the checkboxes below. This will likely require increasing Dalamud's font atlas size.
zh_hans: 启用下面的复选框，可以将额外的字形添加到 {0} 的全局字体中。这可能需要增加Dalamud字体图集的大小。
zh_hant: 啓用下面的複選框，可以將額外的字形新増到 {0} 的全域性字型中。這可能需要増加Dalamud字型圖集的大小。

# ExtraGlyphRanges_ChineseFull_Name
source: Chinese (full)
zh_hans: 中文(完整)
zh_hant: 中文(完整)

# ExtraGlyphRanges_ChineseSimplifiedCommon_Name
source: Chinese (common simplified)
zh_hans: 中文(常用简体)
zh_hant: 中文(常用簡體)

# ExtraGlyphRanges_Cyrillic_Name
source: Cyrillic
zh_hans: 西里尔文
zh_hant: 西里爾語

# ExtraGlyphRanges_Japanese_Name
source: Japanese
zh_hans: 日文
zh_hant: 日文

# ExtraGlyphRanges_Korean_Name
source: Korean
zh_hans: 韩文
zh_hant: 韓文

# ExtraGlyphRanges_Thai_Name
source: Thai
zh_hans: 泰文
zh_hant: 泰文

# ExtraGlyphRanges_Vietnamese_Name
source: Vietnamese
zh_hans: 越南文
zh_hant: 越南文

# Context_Integrations
source: Integrations
zh_hans: 整合
zh_hant: 整合

# Context_ScreenshotMode
source: Screenshot mode
zh_hans: 截图模式
zh_hant: 截圖模式

# Context_HideChat
source: Hide chat
zh_hans: 隐藏聊天
zh_hant: 隱藏聊天

# Context_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Context_TryOn
source: Try On
zh_hans: 试穿
zh_hant: 試穿

# Context_ItemComparison
source: Item Comparison
zh_hans: 装备属性对比
zh_hant: 裝備屬性對比

# Context_SearchRecipes
source: Search Recipes Using This Material
zh_hans: 查看它能用来制作什么道具
zh_hant: 檢視它能用來製作什麼道具

# Context_SearchForItem
source: Search for Item
zh_hans: 查看持有情况
zh_hant: 檢視持有情況

# Context_Link
source: Link
zh_hans: 展示道具属性
zh_hant: 展示道具屬性

# Context_CopyItemName
source: Copy Item Name
zh_hans: 复制物品名称
zh_hant: 複製物品名稱

# Context_SendTell
source: Send Tell
zh_hans: 发送悄悄话
zh_hant: 傳送悄悄話

# Context_InviteToParty
source: Invite to Party
zh_hans: 发送组队邀请
zh_hant: 傳送組隊邀請

# Context_InviteToParty_SameWorld
source: Same world
zh_hans: 同服
zh_hant: 同服

# Context_InviteToParty_DifferentWorld
source: Different world
zh_hans: 跨服
zh_hant: 跨服

# Context_Promote
source: Promote
zh_hans: 转让队长
zh_hant: 轉讓隊長

# Context_KickFromParty
source: Kick from Party
zh_hans: 移出小队
zh_hant: 移出小隊

# Context_SendFriendRequest
source: Send Friend Request
zh_hans: 发送好友申请
zh_hant: 傳送好友申請

# Context_AddToBlacklist
source: Add to Blacklist
zh_hans: 加入到黑名单
zh_hant: 加入到黒名單

# Context_InviteToNoviceNetwork
source: Invite to Novice Network
zh_hans: 邀请到新人频道中
zh_hant: 邀請到新人頻道中

# Context_ReplyInSelectedChatMode
source: Reply in Selected Chat Mode
zh_hans: 切换到相同频道回复
zh_hant: 切換到相同頻道回覆

# Context_Target
source: Target
zh_hans: 选中
zh_hant: 選中

# ChatType_Debug
source: Debug
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# ChatType_Urgent
source: Urgent
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

# ChatType_Notice
source: Notice
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ChatType_Say
source: Say
zh_hans: 说话
zh_hant: 説話

# ChatType_Shout
source: Shout
zh_hans: 喊话
zh_hant: 喊話

# ChatType_TellOutgoing
source: Tell (Outgoing)
zh_hans: 悄悄话(发出)
zh_hant: 悄悄話(發出)

# ChatType_TellIncoming
source: Tell (Incoming)
zh_hans: 悄悄话(接收)
zh_hant: 悄悄話(接收)

# ChatType_Party
source: Party
zh_hans: 小队
zh_hant: 小隊

# ChatType_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

# ChatType_Linkshell1
source: Linkshell [1]
zh_hans: 通讯贝 [1]
zh_hant: 通訊貝 [1]

# ChatType_Linkshell2
source: Linkshell [2]
zh_hans: 通讯贝 [2]
zh_hant: 通訊貝 [2]

# ChatType_Linkshell3
source: Linkshell [3]
zh_hans: 通讯贝 [3]
zh_hant: 通訊貝 [3]

# ChatType_Linkshell4
source: Linkshell [4]
zh_hans: 通讯贝 [4]
zh_hant: 通訊貝 [4]

# ChatType_Linkshell5
source: Linkshell [5]
zh_hans: 通讯贝 [5]
zh_hant: 通訊貝 [5]

# ChatType_Linkshell6
source: Linkshell [6]
zh_hans: 通讯贝 [6]
zh_hant: 通訊貝 [6]

# ChatType_Linkshell7
source: Linkshell [7]
zh_hans: 通讯贝 [7]
zh_hant: 通訊貝 [7]

# ChatType_Linkshell8
source: Linkshell [8]
zh_hans: 通讯贝 [8]
zh_hant: 通訊貝 [8]

# ChatType_FreeCompany
source: Free Company
zh_hans: 部队
zh_hant: 部隊

# ChatType_NoviceNetwork
source: Novice Network
zh_hans: 新人频道
zh_hant: 新人頻道

# ChatType_CustomEmotes
source: Custom Emotes
zh_hans: 自定义情感动作
zh_hant: 自定義情感動作

# ChatType_StandardEmotes
source: Standard Emotes
zh_hans: 情感动作
zh_hant: 情感動作

# ChatType_Yell
source: Yell
zh_hans: 呼喊
zh_hant: 呼喊

# ChatType_CrossWorldParty
source: Cross-world Party
zh_hans: 跨服小队
zh_hant: 跨服小隊

# ChatType_PvpTeam
source: PvP Team
zh_hans: 战队
zh_hant: 戰隊

# ChatType_CrossLinkshell1
source: Cross-world Linkshell [1]
zh_hans: 跨服通讯贝 [1]
zh_hant: 跨服通訊貝 [1]

# ChatType_CrossLinkshell2
source: Cross-world Linkshell [2]
zh_hans: 跨服通讯贝 [2]
zh_hant: 跨服通訊貝 [2]

# ChatType_CrossLinkshell3
source: Cross-world Linkshell [3]
zh_hans: 跨服通讯贝 [3]
zh_hant: 跨服通訊貝 [3]

# ChatType_CrossLinkshell4
source: Cross-world Linkshell [4]
zh_hans: 跨服通讯贝 [4]
zh_hant: 跨服通訊貝 [4]

# ChatType_CrossLinkshell5
source: Cross-world Linkshell [5]
zh_hans: 跨服通讯贝 [5]
zh_hant: 跨服通訊貝 [5]

# ChatType_CrossLinkshell6
source: Cross-world Linkshell [6]
zh_hans: 跨服通讯贝 [6]
zh_hant: 跨服通訊貝 [6]

# ChatType_CrossLinkshell7
source: Cross-world Linkshell [7]
zh_hans: 跨服通讯贝 [7]
zh_hant: 跨服通訊貝 [7]

# ChatType_CrossLinkshell8
source: Cross-world Linkshell [8]
zh_hans: 跨服通讯贝 [8]
zh_hant: 跨服通訊貝 [8]

# ChatType_Damage
source: Damage dealt
zh_hans: 造成伤害
zh_hant: 造成傷害

# ChatType_Miss
source: Failed attacks
zh_hans: 回避攻击
zh_hant: 迴避攻撃

# ChatType_Action
source: Actions used
zh_hans: 发动技能
zh_hant: 發動技能

# ChatType_Item
source: Items used
zh_hans: 使用道具
zh_hant: 使用道具

# ChatType_Healing
source: Healing
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# ChatType_GainBuff
source: Beneficial effects granted
zh_hans: 附加强化状态
zh_hant: 附加強化状態

# ChatType_GainDebuff
source: Detrimental effects inflicted
zh_hans: 附加弱化状态
zh_hant: 附加弱化状態

# ChatType_LoseBuff
source: Beneficial effects lost
zh_hans: 强化状态效果消失
zh_hant: 強化状態效果消失

# ChatType_LoseDebuff
source: Detrimental effects cured
zh_hans: 弱化状态效果消失
zh_hant: 弱化状態效果消失

# ChatType_Alarm
source: Alarm Notifications
zh_hans: 闹钟通知信息
zh_hant: 鬧鐘通知資訊

# ChatType_Echo
source: Echo
zh_hans: 默语
zh_hant: 默語

# ChatType_System
source: System Messages
zh_hans: 系统信息
zh_hant: 系統資訊

# ChatType_BattleSystem
source: Battle System Messages
zh_hans: 战斗系统信息
zh_hant: 戰鬥系統資訊

# ChatType_GatheringSystem
source: Gathering System Messages
zh_hans: 采集系统信息
zh_hant: 採集系統資訊

# ChatType_Error
source: Error Messages
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤資訊

# ChatType_NpcDialogue
source: NPC Dialogue
zh_hans: 非玩家角色对话
zh_hant: 非玩家角色對話

# ChatType_LootNotice
source: Loot Notices
zh_hans: 掉落品信息
zh_hant: 掉落品資訊

# ChatType_Progress
source: Progression Messages
zh_hans: 成长信息
zh_hant: 成長資訊

# ChatType_LootRoll
source: Loot Messages
zh_hans: 战利品信息
zh_hant: 戰利品資訊

# ChatType_Crafting
source: Synthesis Messages
zh_hans: 制作信息
zh_hant: 製作資訊

# ChatType_Gathering
source: Gathering Messages
zh_hans: 采集信息
zh_hant: 採集資訊

# ChatType_NpcAnnouncement
source: NPC Dialogue (Announcements)
zh_hans: 非玩家角色通告
zh_hant: 非玩家角色通告

# ChatType_FreeCompanyAnnouncement
source: Free Company Announcements
zh_hans: 部队通告
zh_hant: 部隊通告部隊通告

# ChatType_FreeCompanyLoginLogout
source: Free Company Member Login Notifications
zh_hans: 部队成员上线通知
zh_hant: 部隊成員上線通知

# ChatType_RetainerSale
source: Retainer Sale Notifications
zh_hans: 市场出售信息
zh_hant: 市場出售資訊

# ChatType_PeriodicRecruitmentNotification
source: Periodic Recruitment Notifications
zh_hans: 队员招募的通知信息
zh_hant: 隊員招募的通知資訊

# ChatType_Sign
source: Sign Messages for PC Targets
zh_hans: 标记设置信息
zh_hant: 標記設定資訊

# ChatType_RandomNumber
source: Random Number Messages
zh_hans: 掷骰的信息
zh_hant: 擲骰的資訊

# ChatType_NoviceNetworkSystem
source: Novice Network Announcements
zh_hans: 新人频道广播
zh_hant: 新人頻道廣播

# ChatType_Orchestrion
source: Current Orchestrion Track Messages
zh_hans: 管弦乐琴的播放信息
zh_hant: 管絃樂琴的播放資訊

# ChatType_PvpTeamAnnouncement
source: PvP Team Announcements
zh_hans: 战队通告
zh_hant: 戰隊通告

# ChatType_PvpTeamLoginLogout
source: PvP Team Member Login Notifications
zh_hans: 战队成员上线通知
zh_hant: 戰隊成員上線通知

# ChatType_MessageBook
source: Message Book Alert
zh_hans: 交流簿的新留言
zh_hant: 交流簿的新留言

# ChatType_GmTell
source: Tell (GM)
zh_hans: 悄悄话(游戏管理员)
zh_hant: 悄悄話(遊戲管理員)

# ChatType_GmSay
source: Say (GM)
zh_hans: 说话(游戏管理员)
zh_hant: 説話(遊戲管理員)

# ChatType_GmShout
source: Shout (GM)
zh_hans: 喊话(游戏管理员)
zh_hant: 喊話(遊戲管理員)

# ChatType_GmYell
source: Yell (GM)
zh_hans: 呼喊(游戏管理员)
zh_hant: 呼喊(遊戲管理員)

# ChatType_GmParty
source: Party (GM)
zh_hans: 小队(游戏管理员)
zh_hant: 小隊(遊戲管理員)

# ChatType_GmFreeCompany
source: Free Company (GM)
zh_hans: 部队(游戏管理员)
zh_hant: 部隊(遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell1
source: Linkshell [1] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [1] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [1] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell2
source: Linkshell [2] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [2] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [2] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell3
source: Linkshell [3] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [3] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [3] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell4
source: Linkshell [4] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [4] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [4] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell5
source: Linkshell [5] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [5] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [5] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell6
source: Linkshell [6] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [6] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [6] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell7
source: Linkshell [7] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [7] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [7] (遊戲管理員)

# ChatType_GmLinkshell8
source: Linkshell [8] (GM)
zh_hans: 通讯贝 [8] (游戏管理员)
zh_hant: 通訊貝 [8] (遊戲管理員)

# ChatType_GmNoviceNetwork
source: Novice Network (GM)
zh_hans: 新人频道(游戏管理员)
zh_hant: 新人頻道(遊戲管理員)

# Options_CollapseDuplicateMessages_Name
source: Collapse duplicate messages
zh_hans: 折叠重复消息
zh_hant: 摺疊重複訊息

# Options_CollapseDuplicateMessages_Description
source: Replace consecutive duplicate messages with a counter appended to the first instance of the message.
zh_hans: 折叠连续重复的消息并显示折叠数量。
zh_hant: 摺疊連續重複的訊息並顯示摺疊數量。

# Options_Tabs_ExtraChatChannels
source: ExtraChat channels
zh_hans: ExtraChat频道
zh_hant: ExtraChat頻道

# Options_Tabs_ExtraChatAll
source: All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# Migration_Line1
source: {0} is performing a database migration.
zh_hans: {0} 正在执行数据库迁移。
zh_hant: {0} 正在執行資料庫遷移。

# Migration_Line2
source: {0} and the plugin installer will be unavailable until it is complete.
zh_hans: {0} 和插件安装程序将在完成前不可用。
zh_hant: {0} 和外掛安裝程式將在完成前不可用。

# Migration_Line3
source: This may take a few minutes depending on the size of your chat database.
zh_hans: 这可能需要几分钟，具体取决于聊天数据库的大小。
zh_hant: 這可能需要幾分鐘，具體取決於聊天資料庫的大小。

# Migration_Line4
source: Do not close FFXIV, unload Dalamud, or turn off your computer during this time.
zh_hans: 在此期间不要关闭FFXIV, 卸载Dalamud, 或关闭您的计算机。
zh_hant: 在此期間不要關閉FFXIV, 解除安裝Dalamud, 或關閉計算機。
